❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි දැනට දුවමු.
කොහෙද දුවන්නේ?
චීනයට යන්න බෝට්ටුවකට නගින්නම වෙනවා .
මම ඒක සූදානම් කළේ
ඕන වෙලාවක.
නෑ. මට පැනලා යන්න ඕන නෑ .
ඔබේ ජීවිතය ඒ මත රඳා පවතී.
එකම එක අන්තිම අවස්ථාවක්...
මට තව ටිකක් කල් දෙන්න පුළුවන්ද ?
මමත් මෙහෙට එන්න පැනලා ගියා .
ඒ ළමයව ජීවත් කරවන්න බෑ .
කරුණාකර මෙය
වඩාත් උතුම් අරමුණක් සඳහා කරන්න.
මම ඔයාට උසස්වීමක් දෙන්නම් එතකොට ඔයාව
පූර්ණ කාලීන සේවකයෙක් විදිහට බඳවා ගන්න පුළුවන්.
එයා ඇත්තටම
අනාගතයෙන් ආව කෙනෙක් නම්?
අනාගතයෙන් ආපු,
හැමදේම දන්න කෙනෙක්ද?
එවිට ඔහු ඊටත් වඩා භයානක විය හැකිය .
සමාවෙන්න?
ඒ දරුවා බේරා ගැනීමට මහරජතුමා පහත් පන්තියේ පුද්ගලයෙකු මෙන් දිව ගියේය .
රජතුමා
අමාරුවේ වැටුණා.
ගෝසම්!
ඇස් අරින්න.
ඔයාට උණ හැදිලා...
බලන්න...
ඒ වතුර බොන්න එපා.
වළක තියෙන වතුරේ
ඕන තරම් කුණු වෙච්ච පාසි තියෙනවා.
හොඳයි,
මට පාසි වලට දොස් කියන්න බැහැ.
ජලය ගලා යන මාර්ග වැසීම අපේම වරදකි .
අපි යමු.
යහපත්කම!
ඉතින් ඔයා...ගෑණු ළමයෙක්.
හහ්? ඔයා මොනවා
ගැනද කතා කරන්නේ...?
එහෙනම් අපි
එකට නාමුද?
දෙයියනේ, මම සේදීමට කැමති නැහැ.
ඔයා කෙල්ලෙක්ද නැද්ද කියන එක මට වැඩක් නෑ .
මගේ පොඩි අයියා ඔයාට කෙල්ලෙක් කියලා කතා කරපු වෙලාවෙම මම ඇත්ත දැනගෙන හිටියා .
ඒක...
මම හිතාමතාම බොරු කිව්වේ නැහැ.
ඔයා කිව්වා මම කොල්ලෙක් නිසා රස්සාව ලැබුණා කියලා ...
මමත් ටිකක් බය වුණා...
මම මහරජතුමාට කියන්නේ නැහැ.
දැන් මට ගෙවන ගාන වගේ දෙගුණයක් ගෙව්වොත් .
මම හිතන්නේ ඔයා හොඳ කෙනෙක්.
මම කලින් හිතුවේ ඔයා
නරක කෙනෙක් කියලා.
මම තාම තීරණය කරලා නැහැ.
මම
මගේ උසස්වීමේ අවස්ථාව තෝරා ගන්නවාද නැද්ද කියලා...
...නැත්නම් මම
රජුගේ ගැහැණු ළමයා බේරාගෙන විශාල උසස්වීමක් සඳහා යනවාද කියලා.
කොහොම උනත්,
දැන් ඔයාව මම අයිති කරගන්නවා.
ඇයි ඔයා එයාට මෙහෙම දෙයක් කරන්න අණ කළේ ?
ස්වර්ගයේ දරුවා
ඔත්තුකරුවෙකු බවට පත් වුවහොත්,
...මේ වෙනකම් ඔයා කරපු හැම වැඩක්ම
අපතේ යන්න පුළුවන්.
මම එයාගෙන්ම අහන්නම්.
සර්, ඔබේ හැඟීම්වලට වහල් වෙන්න එපා .
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා මට
කිසිම වේලාවක් නාස්ති නොකරන ලෙස නියෝග කළේය.
ඔයා මුලින්ම යන්න.
මා විසින්මද?
එහෙනම් ඔයා
මරලා දාන්නද කැමති?
මම...
මම ඒක පස්සේ දෙන්නම්.
ගංග්නම් විලාසිතාවේ නිබන්ධනය!
ගංග්නම් විලාසිතාව!
ඕ ඇත්ත!
ගංග්නම් ස්ටයිල්!
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා මට
කිසිම වේලාවක් නාස්ති නොකරන ලෙස නියෝග කළේය.
අපට කාලය පැවසීමට ඇති එකම මාර්ගය සූර්යයායි .
කාලය සූර්යයා වගේද?
බටහිර.
ඔයා ඒක කලින් ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා!
දැන් මම මොකද කරන්නේ?
ඔයා තනියමද මෙතනට මෙච්චර දුර ඇවිදගෙන ආවේ ?
මගේ දුප්පත් කාන්තාව...
මාව බිම දාන්න.
මට තනියම යන්න පුළුවන්.
මම ඒ ළමයාව හොයාගන්නම්!
මේ ජාතියේ සූර්යයා
මාව සංකේතවත් කරයි.
ඒක ඇත්ත කුරුල්ලෙක් වගේ පේන්නේ නැද්ද ?
මම ඒක ගායනා කරන්නම්.
වාව්!
මටත් ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕන.
දෙන්න.
ඔයා මට නොකියා මේ හැම වේදනාවක්ම විඳදරාගත්තා .
ඔයා නම් මහ මෝඩයෙක්.
ඒ මගේ
වැදගත් විභාග දවස.
ඒක
මගේ ජීවිතේ වැදගත්ම දවස.
මම මෙතනට ආවේ කොහොමද කියලා හිතුවා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක මගේ තේරීමක් විතරයි.
මට ඕන වුණේ
ජොසොන් වගේ ඈත කොහේ හරි අතුරුදහන් වෙන්න.
අනාගතය
අනාගතය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉතින් ඔයා තාම මෙහෙ නැති දවස් වලින්ද ආවේ ?
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මම
ඒක විශ්වාස කරයි කියලද?
ඇයි මාව විශ්වාස නොකරන්නේ
?
දැන් ඔයා මගේ කතාව ගන්න කාලේ හරි .
එහෙනම්...මේ බලන්න.
ඔව්.
ඔයා කොහොමද මුළු අහසම එතනට දැම්මේ ?
ඒක ලස්සනයි නේද?
මම ඒ ජනේලය දිහා බැලුවොත්, මට
අහස දිහා බලන්නවත් අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මගේ බැටරිය ඉවරයි.
නැති නොවන දෙයක් තිබීම හොඳය .
වාව්...
ඉතින්, මේ ඇත්තටම ජොසොන්.
තරු ගොඩක් තියෙනවා.
ඒ වටිනා තරු
අපට දිනය සහ වේලාව කියයි.
අනාගතයේ ඒ තරම් තරු නැහැ .
ඔබට පෙනෙන්නේ වැදගත් තරු කිහිපයක් පමණයි,
ඉතිරි සියල්ල ඉතා අඳුරුයි.
හොඳින් බලන්න.
ඔබ දීප්තිමත්ම තාරකාව දෙස බලා
දිගටම බලා සිටියහොත්...
බලන්න. ඔයාට ඒක වටේ තරුත් පේනවා නේද?
වාව්. මට ඇත්තටම
තවත් තරු පේනවා.
තරු දීප්තිමත් වෙනවා කියන එක නෙවෙයි ,
...නමුත් තවත් තරු දැකීමේ ඔබේ ආශාව
ශක්තිමත් වෙනවා.
මටත්.
කුමක් ද?
මම ඔයාට ආදරෙයි.
හදිසියේම?
මට තේරුණේ නැහැ
මෙච්චර තරු තියෙනවා කියලා.
මම දැක්කා ඔයාගේ උපකරණ
දූවිලි වලින් වැහිලා තියෙනවා.
ඇයි ඔබ සංගීත අංශයට යොමු නොවන්නේ ?
මම මගේ තාත්තාට කතා කළොත්...
මට ඕන වුණේ උදව් කරන්න...
ආදරය ආදරය.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ
කෙනෙකුට කැමති වීමයි.
බටහිරයන්ගේ ලිපි ...
එයාලටත් ලියුම් තිබුණා
නේද?
මට දුකයි.
අපි පසුපසට යනවා වගේ දැනෙනවා.
ඔබ දුකෙන් සිටින විට මෙය හොඳින්ම ක්‍රියාත්මක වේ .
මිහිරි දේවල්.
ඒක තිත්තයි වගේ.
මට ඒක ඕන නෑ.
කොහෙත්ම නැහැ!
ඒක ඇත්තටම මිහිරියි.
එකක් උත්සාහ කරලා බලන්න. කරුණාකරලා?
මම
දවසක ජොසොන් භාෂාව සම්පූර්ණ කරනවා.
ඉතින් ඔයා වගේ පහත්
පන්තියකට...
...
මේ වගේ සංකීර්ණ ලෝකයක සුවපහසු ලෙස ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
ඒකයි මම
ඔයාගෙන් ගණිතය ඉගෙන ගන්නේ.
ස්වර සහ ව්‍යාංජනාක්ෂර සංයෝජනය
සම්පාදනය කිරීම පහසු නැත.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
මම...
ඒ තරම් කඩවසම් පෙනුමක් තියෙනවද?
ඔයා කරනු ඇත...
ඔයා
ඒක සිද්ධ කරන්නයි යන්නේ.
මේක පුදුමයි!
මට එයාගේ අත්සනක් හෝ මොනවා හරි ගන්න ඕනේ .
ඔයා පෞද්ගලිකව ගොඩක් කඩවසම් වගේ .
දෙයියනේ, ඔයා
මට ආදරේ කළා නේද?
මම ඔයාගේ නමත් ලියන්නම්.
වාව්.
කොහොමද... වාව්!
වාව්! මේ මොකක්ද?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක හොඳයි කියලා.
වාව්!
වාව්.
මේ මොකක්ද?
හොඳයි... කුකුල් මස් විතරයි.
කුකුල් මස්?
ඒ බෑග් එකේ ඔයාට ගොඩක් දේවල් තියෙනවා .
ඒක පුදුම සහගතයි.
මම දන්නවා.
ඇයි මේ...
ඩැන්-බි. ඩැන්-බි.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
යන්න දෙන්න.
මගේ දුවේ,
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්! සටන් කරනවා!
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
සටන් කරනවා!
අම්මේ...
මම පොඩි කාලේ ඒකට ඇත්තටම කැමති වුණා .
මට කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
අඬන්න එපා,
මේක මගේ නියෝගය.
ඔයා දුකෙන් ඉන්නකොට මේක තමයි හොඳම දේ .
මිහිරි දේවල්.
අඬන්න එපා.
හොඳයි,
මට පාසි වලට දොස් කියන්න බැහැ.
ජලය ගලා යන මාර්ග වැසීම අපේම වරදකි .
උණුසුම් දවසක මම වතුර නිශ්චලව තියාගත්තම.
ඉතින් පාසි නිසා වතුර එක දිගට වේගයෙන් වැටුණේ නැහැ .
නමුත් මම එය ජලය
නියත වේගයකින් වැටෙන පරිදි වෙනස් කළහොත්,
...එහෙනම් ගණනය කිරීම
නිවැරදියි.
මම ඒක තනියම විසඳන්නේ නැහැ
.
ඉක්මන් කරන්න.
ඇයි ඔයා ඔච්චර හෙමින්?
මාව ඉක්මන් කරන්න එපා.
මේකට මට ගෞරවය දුන්නොත් හොඳයි .
පහක් ජය වේවා!
ඔව්!
ජල ඔරලෝසුව නිර්මාණය කිරීම වෙනුවෙන් චේ ආ-ජික්ට ත්‍යාග පිරිනමන්න ...
...සහ ගෝසම්
ඔහුගේ දක්ෂතාවය ඔප්පු කිරීම නිසා නිදහස් කරන්න.
ඔබගේ දයාවට අපි ඔබට අවංකවම ස්තූතිවන්ත වෙමු
, මහරජතුමනි!
සර්, මට සමාවෙන්න...
හොඳ පසුබිමක් නැති ගෝසම්ව එළවා දැමීම සුදුසුයි .
ඔහු
අපේ ජනතාව වෙනුවෙන් වැඩ කර තිබෙනවා.
ඔහුගේ පසුබිම ගැටලුව නම්, අපි ඔහුව කාර්යාලයකට පත් නොකරන්නේ ඇයි ?
අධිකරණ දෙපාර්තමේන්තුව ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද ?
සර්.
ඔයා කාගේ පැත්තේද ?
මම ජනතාවගේ පැත්තේ විතරයි .
කාලසටහන් කටපාඩම් කරමු.
-36. -6x6.
-36.
අපි කාලසටහන් කටපාඩම් කරගමු.
7x8.
මට සන්සුන් වෙන්න.
කරුණාකරලා,
මෙහෙ බලන්න.
ඉතින් පෘථිවිය
සූර්යයා වටා භ්‍රමණය වෙනවා. වටේට වටේට.
මම කියන දේ තේරෙනවද ?
මම මේක
ඔයාට පෙන්නන්න පාවිච්චි කරන්නම්.
ඒක තමයි!
ඉතින් මේ සූර්යයා, තාරකා
ඒ වටා භ්‍රමණය වෙනවා.
මේවා බුධ, සිකුරු, පෘථිවිය, අඟහරු,
බ්‍රහස්පති, සෙනසුරු, යුරේනස් සහ නෙප්චූන් ය.
සිකුරු.
ආයෙත් සිකුරු කියන්න.
බුධ, සිකුරු, පෘථිවිය, අඟහරු,
බ්‍රහස්පති, සෙනසුරු, යුරේනස් සහ නෙප්චූන්...
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
ඔව්, දිගටම කරගෙන යන්න.
ඉතින්, මෙම තාරකා
සූර්යයා වටා භ්‍රමණය වේ.
ඒ නිසා!
රසයි නේද?
මම අනුමාන කරනවා.
ඔයා ඕනෑවට වඩා කනවා.
ඒක සැර වැඩි වෙන්න ඇති.
ඒක හරි,
මට ඒක දරාගන්න පුළුවන්.
ඔයා ඇත්තටම
මගේ යාළුවෙක් වගේ.
ඔයාව මටත් හුරුපුරුදුයි වගේ දැනෙනවා .
ඉතින් මිනිස්සු අනාගත රටේ හැම දෙයක් ගැනම දන්නවාද ?
ඒක අනිවාර්යයෙන්ම සත්‍ය නෙවෙයි.
උතුමාණනි...
මේ ඇඳුම මෙතන...
මට ඒක තරු පාටක් විදියට පාට කරන්න ඕන,
නමුත් මට ඒ පාට නැහැ.
මම මේ උපක්‍රමය ඉගෙන ගත්තේ
අන්තර්ජාලයෙන්.
ඒ වගේ රිදී පිහියක් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ .
ඔබට එය වර්ණ ගැන්විය යුත්තේ කොතැනින්ද ?
මේ පැත්ත...මේ වගේ.
ඒක පුදුම සහගතයි.
මේක ඇත්තටම ලස්සනයි.
ඔයා කොහොමද
එහෙම දෙයක් කියන්නේ?
ඔයාට තේරෙනවද රජතුමා
ස්වර්ගයේ දරුවා එක්ක රාත්‍රිය ගත කළා කියලා?
අපි ඒක පිළිගන්න ඕනේ.
ඔයා මාව විශ්වාස
කරලා බලාගෙන හිටියොත්...
හරි, මගේ දුවේ.
මට තේරෙනවා,
ඔයා හරිම හොඳ කෙල්ලෙක්.
ඔයා මේ අවුල හැදුවේ
රජතුමාවත් පොළඹවන්න බැරි නිසා!
මට මගේ ප්‍රශ්නේ මගේ විදියට විසඳගන්න ඕන තාත්තේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
රජයේ
තනතුරක් තිබීම හොඳයි.
ආහ්. මට සනීපයි.
උන්වහන්සේ ඇතුළු වෙනවා!
සර්, මම
ඔයාගේ අම්මට හැමදේම පැහැදිලි කරලා ඉවරයි...
...ඉතින් ඔයාට ඒක තවත් හංගන්න ඕන නෑ .
ඒ කෙල්ල ගැන...
මගේ පුතා...
ඔයා එයාව රජයේ නිලධාරිනියක් නෙවෙයි, ඔයාගේ උපභාර්යාව විදිහට පත් කරගන්න තිබුණා .
මේක මොන වගේ රජයේ
තනතුරක් සඳහාද?
අපි ඔබව සූදානම් කරන්නේ
උන්වහන්සේ සමඟ මල් රාත්‍රිය ගත කිරීමටයි.
මල් රාත්‍රිය?
ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
[මල් රාත්‍රිය:
මංගල රාත්‍රිය සඳහා පුරාණ වචනය]
උන්ට පිස්සුද?
මොන උපභාර්යාවක්ද?
මම
ජැං හී-බින් වගේ උපභාර්යාවක් නෙවෙයි!
ඇය සමඟ රාත්‍රිය ගත කර
ඇයව ඔබේ උපභාර්යාව ලෙස පත් කරගන්න.
මම
එයාව ඔයාගෙ කාමරේට එක්කගෙන යනකොට එයා අතුරුදහන් උනා සර්.
යහපත! යහපත!
සමාවෙන්න, මම
කොල්ලෙක් කියලා බොරු කිව්වා.
ඔයා තමයි
අපි යාළුවෝ වෙමු කියලා යෝජනා කළේ.
එතකොට මට
වයස අවුරුදු 19 යි!
ඇත්තටම?
දැන් ඔයාට ළමයි ඉන්න ඕන.
ඔයා කට අරින හැම වෙලාවෙම බොරු කියන නිසා මම බලන්නම් .
නෑ! නෑ! නෑ!
මෙතන.
ඔයා හිතුවද මම ඔයා කෙල්ලෙක් කියලා දන්නේ නෑ කියලා ?
මම ඔයාව ගොඩක් වතාවක් බදාගත්තා.
ඔයා හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලද?
නංගි.
කුමක් ද?
මම නොදන්නවා වගේ හිටියා, මොකද
මට ඔයා එක්ක වැඩි කාලයක් ගත කරන්න ඕන නිසා.
ඔයා කෙල්ලෙක් කියලා මිනිස්සු දැනගත්තොත්,
ඒක කොහොමටවත් වෙන්න බැරි වෙන්න තිබුණා.
නමුත්
මට දැන් කුමක් කළ හැකිද?
මගේ අම්මාට ඕන
ඔයාව මගේ උපභාර්යාව විදිහට පත් කරගන්න.
මගේ අම්මා
හරිම මුරණ්ඩු කාන්තාවක්.
මට ඇය සමඟ කොපමණ
කාලයක් සටන් කළ හැකිදැයි මට විශ්වාස නැත.
කරදර වෙන්න එපා.
මටත් ඒක ඉක්මන් කරන්න ඕන නෑ .
හැමෝම ඔයාව හොයනවා,
ඒ නිසා ඔයා අද රෑ මෙතන නවතින්න.
මෙය ආරක්ෂිතම ස්ථානය වනු ඇත .
කරදර වෙන්න එපා. මම හපන්නේ නැහැ.
මට දැන් වැඩට යන්න ඕන.
ඔහ්, මම ඔයාට කලිනුත් කිව්වද?
නැත්නම්, එහෙම නේද...?
ඔයා අද හරිම ලස්සනයි.
ඔයා නිදාගන්නවා ද?
දෙයියනේ!
ඇයි ඔයා
නිදාගෙන ඉන්නවා වගේ රඟපාන්නේ?
ඔයා මට කතා කරපු නිසා මම ඇහැරුනා .
මම ඔයා ළඟ ඉන්නකොට ඔයා කොහොමද නිදාගන්නේ ?
ඔයා කොල්ලෙක් නෙවෙයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම බලන්නම්...
මම අත දාලා
බලන්නම්.
මට මගේ අම්මා එක්ක ගනුදෙනු කරන්න බෑ .
ඇයි එයාට මාව විශ්වාස කරන්න බැරි
?
ඇය නිතරම මට
කළ යුතු දේ කියනවා.
මගේ අම්මත් ඒ වගේ.
ඊළඟ වතාවේ වැස්ස වහිනකොට...
කරුණාකරලා යන්න එපා.
සමාවෙන්න?
මගේ රට පාලනය කරන්න ඔයාව විතරයි මට ඕන කියලා මම හිතුවා .
නමුත් එය එසේ නොවේ.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔයාට ඇත්තටම මාව අවශ්‍ය නැහැ .
මට කියන්න ඕන දේ තමයි...
...ඔයා
මගේ ළඟ ඉන්න එක ඇති කියලා.
මම කියන්නේ මට ඔයාව හෝ වෙන කිසිම දෙයක් අවශ්‍ය නිසා නෙවෙයි .
මට ඔයා විතරක් ඉන්න එක ඇති.
ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්නකොට...
ඒ ඇති.
ගෝෂ්.
මේක හරිම අපහසුයි.
දැන් නිදාගමු.
මට ආරංචි වුනා උන්වහන්සේ
අපේම දින දර්ශනයක් නිර්මාණය කිරීමට කටයුතු කරමින් සිටින බව.
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ වරද.
මම රෑ දවල් වැඩ කරනවා
, ගෙදර යන්නවත් බෑ.
දෙයියනේ...
ඔයා හරිම කරදරයක්.
මේකෙන් සෝදන්න.
ඉතින්, ඔහු සේජොං රජු,
ඔබ ජැං යොං-ෂිල්...
මෙච්චර ලොකු නම්...
මම කවුරුත් නැති කෙනෙක්.
ඇයි ඔයා
එහෙම කියන්නේ?
ඔයා උපභාර්යාවක් වෙච්ච පහත් පන්තියේ කෙල්ලෙක්
. ඒක ලොකු පියවරක්.
ඔයා කියන්නේ,
ජෑං හී-බින් කියන උපභාර්යාව වගේ කියලද?
මම කවදාවත් මගේ ජීවිතය අනියම් බිරිඳක් ලෙස සිතුවේ නැහැ .
මට ඉතිහාසය හෝ කිසිවක් වෙනස් කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ .
එයා මට ආදරේ නිසා කොරියානු හෝඩිය නිර්මාණය නොකළොත් මොකද වෙන්නේ ?
කුමක් වුවත්.
මම අනාගතයෙන් ආපු කෙනෙක් නිසා මම මේ දේවල් දන්නවා .
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මේක එච්චර සැහැල්ලුවට ගන්න එපා .
රැජින මේක කරන්න ඇත්තේ
ගොඩක් දුක් විඳලා වෙන්න ඇති.
නමුත් මට ආපසු ගෙදර යා යුතුයි .
ඔබට ආපසු යාමට අවශ්‍ය බව ඔබට විශ්වාසද ?
මම කොහොමද
හැම වෙලේම මේ තරම් ආශාවෙන් ඉන්නේ?
ඒක එයාට හොඳට පෙනෙයිද කියලා මට හිතෙනවා .
මාත් එක්ක මෙතන ඉන්න...
ජොසොන් වල.
කරුණාකර මාත් එක්ක ඉන්න...
මෙතනම ජොසොන් වල.
මාත් එක්ක මෙතන.
මාත් එක්ක ජීවත් වෙන්න.
ඔයා මෙතන හැංගිලා හිටියද?
මාත් එක්ක එන්න.
කවුරුහරි ඔයාව මුණගැහෙන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා.
අම්මේ...
මගේ ආදරණීය දරුවා,
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
හහ්?
කාරණය කුමක් ද?
මගේ ආදරණීය දරුවා...
උතුමාණනි...
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මෙය
රාශි චක්‍රය සඳහා අපගේම යෙදුමයි.
මෙයට ස්තූතියි, අපට අවසානයේ
අපේම දින දර්ශනයක් නිර්මාණය කළ හැකිය.
අපි
ඔබෙන් බොහෝ දේ ලබා ගත්තා.
ලෝකේ මොකක්ද...?
ඔයා
ආයෙත් ඔයාගෙ කැත ස්වභාවයටම ඇවිත්.
කාන්තාවක් ලස්සන කරන්නේ ඇඳුමක් නේද?
ඔයාගේ මූණ
මාළුවෙක් වගේ...
ඔයා ඇඬුවද?
ඔයා බලන විදියට මම කැමති නෑ
, ඒත්...
අපි දැන් යමු.
මට ඔයාට පෙන්නන්න දෙයක් තියෙනවා .
මම ස්වර සහ ව්‍යාංජනාක්ෂර ඇතුළුව අක්ෂර 28 ක් නිර්මාණය කර ඇත්තෙමි .
දැන්,
ඔබ ඇතුළු මේ රටේ සෑම කෙනෙකුටම කියවීමට හා ලිවීමට හැකිය.
කියවන්න කැමති ඕනෑම කෙනෙකුට මේක ඉගෙන ගන්න පුළුවන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉඳ ගන්න.
ඉර පායන තුරු සහ බැස යන තුරු ඔබ මගේ පැත්තේ සිටීම මට අවශ්‍යයි .
මේක මගේ අණ.
මේ මම හංගුල් භාෂාවෙන් ලියපු මුල්ම අකුරු තුන .
ඒ
මම ඔයාට දාපු නම.
මට ආපහු යන්න ඕන...
වැස්ස වෙලාවට.
මම හිතන්නේ ඉක්මනින් වහිනවා.
මම ආපහු ආවත්,
මට ගොඩක් ප්‍රශ්න ඇති වෙයි.
නමුත් මට තවමත්
එහි කිරීමට බොහෝ දේ තිබේ.
මාව විශ්වාස කරන කෙනෙක් ඉන්නවා .
මට මගේ අම්මාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
ඉතින්...
කමක් නැහැ.
බලන්න.
ආපසු පැමිණ ඔවුන් දුටු පසු ඔබට නැවත පැමිණිය හැකිය .
නැත්නම් අපි හැමෝම මෙතන එකට ජීවත් වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
මට හැමදාම පැනලා යන්න බෑ
.
මම ඔයාට මොකටද?
සිහිනයක්.
සිහිනයක්ද?
ඔබට අවදි විය හැකි සිහිනයක්ද ?
මෙය රාජකීය ආඥාවයි.
මම
රජෙක් විදිහට ඔබෙන් ඉල්ලනවා.
මට කණගාටුයි.
අනාගතය
මීට වඩා ලස්සන තැනක් කියලා ඔයා කිව්වා නේද...
... නියඟයෙන් හා වසංගතයෙන් පෙළෙන මේ ජොසොන්ට වඩා .
හොඳයි.
ඔයාට කැමති විදියට කරන්න පුළුවන්.
මම ආදරය කළ පළමු මිනිසා ඔහුයි .
පියාණෙනි!
මගේ දුව.
ගැටලුවක් විය හැකි දේ අපි කපා දැමිය යුතුයි .
නැත.
ඔබ ඔබවම අල්ලා ගත යුතුයි .
මේ මාලිගාවේ මට පළමු වතාවට යාළුවෙක් හිටියා .
ඔයා මගෙන් ඇහුවා
මගේ ජීවිතේට මොනවද ඕනේ කියලා.
ඔයා මට නින්දා කළා
හීනයක් නොදැකීම ගැන.
හොඳයි, මගේ සිහිනය...
... මේ මාලිගාවේ තනියම තනි නොවී ඉන්න .
පියා.
උතුමාණනි!
ගිනි!
වතුර ටිකක් ගේන්න!
ගිනි තියන්න!
නිවන්න!
ඒක භයානකයි, රජතුමනි!
ඔබ යන්නම ඕනේ!
යන්න!
ගෝසම්...
මගේ ළඟ ඉන්න එක
හරිම භයානකයි,
...ඒත් මම තාමත්
ඔයාව මගේ ළඟ තියාගන්න උත්සාහ කළා.
මට කණගාටුයි.
උතුමාණනි...
ඊයේ රෑ කැනන් කුඩු
අතුරුදහන් වෙලා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම ඔබටම එය මැන ගැනීමට නියෝග කළා .
අඩුම තරමේ මට නිදහසට කරුණු දෙන්න .
ඇයි, ඔයා!
මේක පිටිපස්සේ හිටියේ කවුද?
උතුමාණනි.
ඔහු ඔත්තුකරුවෙකු බව නොදැන සිටීම ගැන කරුණාකර මට දඬුවම් කරන්න .
ඔව්,
මම ඔයාට දඬුවම් කරන්න ඕනේ.
කැනන් කුඩු ඇල්ලුවට පස්සේ අත් සෝදන්න ඔයා එයාට උගන්නලා දුන්නේ නැද්ද ?
කරුණාකර මට සමාවෙන්න සර්.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කළේ?
රජතුමනි.
මම මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔබට උදව් කළා...
ඔයාට විශ්වාසද
එයාගේ කටහඬ ඇහුනා කියලා?
ඔව්.
කුමක් ද...
ඔයාට කොහොමද...?
ඇය
ක්ෂණයකින් දැවී යනු ඇත.
අපි යමු.
ඒ කිම් යොං-චුල්.
මම ගණිතයට දුර්වල වුණත්,
කටහඬ අනුමාන කරන්න දක්ෂයි.
මගේ මිනිස්සු අතරින් මම වැඩියෙන්ම විශ්වාස කළේ ඔයාව .
ඔයාට කොහොමද...?
උතුමාණනි.
හන්මින්ජියොන්ජියම්
(කොරියානු හෝඩිය) සම්පූර්ණ වූ විට,
... තම තරාතිරම කුමක් වුවත් සෑම කෙනෙකුම තමන් ගැන සිතනු ඇත .
ලෝකය
කිසිදු තර්කනයක් සහ නීති ක්‍රියාත්මක නොවන බියජනක ස්ථානයක් වනු ඇත.
මුළු ලෝකයම
උඩු යටිකුරු වනු ඇත.
මම මැරෙන්න බය නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, අපි හැමෝම කොතරම් නිෂ්ඵල වෙයිද කියා මම බිය වෙමි .
ඔයා මාව කොච්චර
නැවැත්තුවත්,
...මම මගේ මිනිස්සුන්ට කියවන්න ලියන්න ඉගෙන ගන්න දෙනවා .
මම තම ජනතාව අන් සියල්ලටම වඩා ඉහළින් තබන රජෙකු වීමට යනවා .
අපි වැඩකට නැති උනොත් කවුද ගණන් ගන්නේ ?
අපි මිනිස්සු විතරයි,
කොහොමත්.
අනාගතයට ඇති බිය නිසා අද අප සතුව ඇති දෙයින් පලා නොයන්න .
වැඩකට නැති කෙනෙක් වෙන්න බය වෙන්න එපා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
උතුමාණනි.
උතුමාණනි,
කරුණාකර මාව මරන්න.
කරුණාකර අපිව මරන්න සර්.
මෙන්න ඔබේ සිහිනය.
නමුත් මගේ අකුරු ඔක්කොම
දැවී අළු වෙලා ගියා. ඔයා කොහොමද...?
ඔබේ වටිනා සිහිනයට ස්තූතියි
,
...මේ රටේ හැමෝම
කියවන්න ලියන්න ඉගෙන ගනීවි.
අපි හැමෝම
ඔබ ගැන ගොඩක් ස්තූතිවන්ත වෙනවා සහ ආඩම්බර වෙනවා කියලා හැම විටම මතක තියාගන්න.
ඒ නිසා දුක් වෙන්න එපා.
ඉතින් ඒ සියල්ල ඇත්ත.
ඔයා හැමදාම කතා කරපු අනාගතය ගැන
...
ඔයා අන්තිමට මාව විශ්වාස කරනවා.
මට මේක කියන්න අකමැතියි, ඒත්...
මගේ සිහිනය කවදාවත් සැබෑ වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
මගේ සිහිනය
ඔබ සමඟ සිටීමයි.
නමුත් මේ ජොසොන් දේශයේ ඔයා දුක් විඳිනවා බලන්න මට ඉවසන්න බෑ .
කොච්චර හිතුවත්
උත්තරේ නම් නෑ කියන එක තමයි.
බලන්න.
අවුරුදු තුනකින් ආපු වැස්ස මේක .
වහින බව ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද ?
මට
බඩේ අමාරුවක් දැනුනා.
ආචාර කරන්න!
හොඳ වැඩක්.
අනේ දෙවියනේ.
ඇයි වහින්නේ?
මම ගණිතයට දුර්වල වුණත්,
ජොසොන් එච්චර නරක නැහැ.
අපි යමු.
මට ඔයාව ගෙනියන්න පුළුවන් තරම් දුරකට මම
ඔයාව ගෙනියනවා.
නෑ, ඔක්කොම හරි.
මෝඩයෙක් වෙන්න එපා.
මේක රාජකීය අණක්.
ආයුබෝවන්.
මම දැන් යන්නම්.
ස්තූතියි, මගේ මිතුරා.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-හහ්?
ඔබේ කුලිය ගෙවන්න.
දෙයියනේ, ඔයා ඕනවට වඩා සැරයි නේද ?
මගේ නම යෙොන්.
පාක් යෙොන්.
ඒ ජැං යොං-ෂිල් නෙවෙයිද?
මොකක්ද...?
[සංගීත ප්‍රතිභාව
පාක් යෙොන්]
එහෙම නම්, ඔබේ සංගීතය අත්හරින්න එපා . පොරොන්දු වෙනවාද?
මම
දැන් ඇත්තටම යන්නයි හදන්නේ.
ඔබව සතුටු කරන ඕනෑම දෙයක් කරන්න .
පාක් යෙොන්, සුක්...
ආයුබෝවන්.
සහෝදරයා.
මට ඉස්සරහින් වාඩි වෙන්න පුළුවන්ද?
මම දවසක ඔයාව හොයාගන්නම්.
මට කොච්චර කාලයක්
ගියත් කමක් නෑ...
හේයි...
මොකක්ද...?
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
වාඩි වෙන්න.
විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය
ඉක්මනින් ආරම්භ වනු ඇත.
සියලුම සිසුන් තම මේසවල වාඩි විය යුතුය ...
...සහ විභාගය ආරම්භ වීමට සූදානම් වන්න .
පුද්ගලයෙකුට බැබළීමට හොඳ කුසලතාවන්ට වඩා වැඩි යමක් අවශ්‍ය වේ .
ඔහු බුද්ධිමත් හා අසාමාන්‍ය විය යුතුය .
මම ඔහුව මගේ ළඟ තියාගෙන
අදහස් විමසුවා.
නමුත් ඔහු කළ සියල්ල මෙය නොවේ .
ඔහු
ජල ඔරලෝසුවක් නිර්මාණය කර ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මගේ ඉගැන්වීමට ස්තූතිවන්ත වන්නට ඔහුට මෙය කිරීමට හැකි විය ,
...කෙසේ වෙතත්, ඔහු නොසිටියා නම්,
එය කිසිදා නිර්මාණය නොවනු ඇත.
රජයේ තනතුරක් ලැබීමට නම් දරුවාට නිසි නමක් අවශ්‍ය වනු ඇත .
නම
යං-ෂිල් වනු ඇත.
ඒක හරිම ඥානවන්ත නමක්,
උතුමාණනි.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි...
මේ මම හංගුල් භාෂාවෙන් ලියපු මුල්ම අකුරු තුන .
ඒ
මම ඔයාට දෙන නම.
[ජැං යොං-ෂිල්]
ඉදිරි පේළියට යාමට හැකි වන පරිදි වඩාත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න .
කුළුබඩු සහිත බත් කේක් වගේ ආශාවක් ඇති කරගන්න .
ඔවුන්ගේ විකුණුම් මත පදනම්ව ඔවුන් මට ඔවුන්ව පෙළගස්වන්නේ ඇයි ?
මෙහි සෑම කෙටි ආහාරයක්ම
වැදගත්.
ඔබ සැමට ඔබේම
අනන්‍ය රසයක් තිබෙනවා.
ඔයා
විශ්වවිද්‍යාල සූදානම් කිරීමේ පාසලට ලියාපදිංචි වුණා නේද?
මට බලපෑම් කරන එක නවත්තන්න, ඔයා හොට් ෂොට්
කොලේජ් කෙල්ලේ. මම පස්සේ යනවා!
හේයි ඔයා ආයෙත් කියනවා,
මේක බලන්න.
එය කුමක් ද?
ස්ප්ලෑෂ්, ස්ප්ලෑෂ් ආදරය?
මම ඔයාගේ සිහිනය පදනම් කරගෙන වෙබ්ටූන් එකක් පළ කළා ,
...ඒ වගේම ඒකට ගොඩක් කැමැත්ත ලැබෙනවා .
වාව්!
නමුත් සේජොං රජුට
ගැහැණු ළමයින් ටොන් ගණනක් සිටි බව මට ආරංචි විය.
ඇත්තටම?
ඔව්. එයා කැමති හැම කෙල්ලටම ටැංජරීන් දුන්නා ...
...ඒ
වගේම ළමයි 20ක් හිටියා.
මම හිතන්නේ එයා
මම නැතුව හොඳින් ඉන්නවා.
ඒ කවුද?
එයා හරිම දක්ෂයි!
අපි කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා.
බොහෝ කලකට පෙර...
හහ්?
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥